"مكتبة (نيويورك) العامة"
"قاعة (ويفر) قسم علم النفس"
"مختبر لدراسة الخوارق"
سأقلب البطاقة التالية.
أريد أن تركز.
ماذا تظن الشكل الذي عليه؟
- مربع.
- تخمين جيد لكنه خاطئ.
ليكن ذهنك صافيا.
- ماذا تظنين الشكل؟
-هل هو شكل نجمة؟
إنه بالفعل نجمة. جيد جدا.
حسنا.
فكر جيدا. ما الشكل؟
- دائرة.
- تقريبا. لكنه بالتأكيد خطأ.
حسنا.
حسنا. مستعدة؟
ما الشكل؟
بحقك.
شكل الرقم ثمانية.
غير معقول. هل تستطيعين رؤيته؟
- هل تغشين؟
- لا. إنها تخطر على بالى فحسب.
حسنا.
- هل أنت متوتر؟
- نعم. لا يعجبني الأمر.
بقيت 75 بطاقة لا غير.
ماذا على هذه؟
- بضعة خطوط متموجة.
- يظهر أن الحظ لا يطاوعك اليوم.
مهلا.
مهلا، أنا...
- بدأت أسأم من كل هذا.
- لقد تطوعت، أليس كذلك.
لم أكن أعلم أن هناك صدمات كهربائية.
ما الذي تحاول إثباته أصلا؟
أقوم بدراسة تأثير التعزيز السلبي
على قدرة الإدراك الحسي
التأثير؟ إنه مثير للاشمئزاز.
- إذن ربما كانت نظريتي صحيحة.
- احتفظ ال5 دولارات .
عليك الاعتياد على تصرفات مثل هذه.
إنه نوع من الحقد الذي يثيره قدراتك
لدى بعض الأشخاص.
- أتظنني أملك تلك القدرات؟
- إجاباتك لم تأت صدفة يا "جنيفر".
هذا هو إذن.
أحتاج لعدسات الأشعة فوق البنفسجية
وإلى شريط كاميرا الفيديو.
معذرة؟
إني مشغول بأمر ما يا "راي".
هلا عدت بعد ساعة؟
في الساعة 1:40 عند الفرع الرئيس
للمكتبة "نيويورك" العامة في الجادة ال5.
رأى 10 أشخاص
كيان عائم شفاف ومكتمل الهيئة.
وقام بقذف الكتب عن الرفوف لمسافة 20 قدما.
أمر مثير.
افحص الأمر وعد إلي.
ستأتي معنا. تناول "سبنغلر" مادة تحريك
الأشياء بواسطة العقل وانكسرت إبرة الجهاز.
إننا نقترب من اكتشاف هام.
أستطيع أن أشعر بذلك.
أشعر فعلا بذلك. اقتربنا كثيرا.
علي أن أذهب الآن.
هل تستطيعين المجيء الساعة...
- الثامنة؟
- هذا ما أردت أن أقوله.
أخيرا جننت بموضوع الأشباح.
لقد التقيتم بكل مرضى انفصام الشخصية
من أصحاب التجارب غير العادية.
كنت حاضرا حين تمت الهجرات الجماعية
غير المبررة للإسفنج في أعماق البحار
لقد تحرك الإسفنج مسافة قدم ونصف القدم.
"ايغون".
أنت هنا. هناك طارئ مهم جدا يا "بيتر".
أتذكر حين أردت أن تصنع ثقبا في رأسك؟
- أنا "روجر ديلاكورت".
- أنا دكتور "فنكمان". د." ستانز". "ايغون".
شكرا لمجيئكم.
آمل أن نستطيع حل الموضوع بهدوء.
دعونا لا نستعجل الأمور.
لا نعرف حقيقة الأمر تماما بعد.
- كانت لديه ذراعان. مدها إلي.
- ذراعان. أتشوق لرؤيته.
دعيني أسألك بعض الأسئلة العامة.
هل تم تشخيص حالة انفصام شخصية
عندك أو عند أحد أفراد عائلتك؟
- كان عمي يظن نفسه قديسا.
- هذه إجابة إيجابية واضحة.
- هل تتناولين المخدرات أو الكحول؟
- لا.
مجرد سؤال. هل عندك الدورة الشهرية حاليا؟
- ما علاقة ذلك بالموضوع؟
- لا تتدخل. أنا عالم.
"راي" إنه يتحرك.
أنظر!
هذه ظاهرة مهمة.
تكديس متناظر للكتب شبيه بالذي
حدث في "فيلادلفيا" سنة 1947.
معك حق. لن يقوم إنسان
بتكديس الكتب بهذا الشكل.
أصغيا. هل تشمان رائحة ما؟
بالنسبة لتحريك الأشياء بقوى خفية.
انظرا الفوضى هنا.
- انظر إلى هذا.
- بقايا طاقة روحية!
- خذ منه عينة.
- إنه حقيقي.
قد نظف أحدهم أنفه
وتريدون الاحتفاظ بالمخاط؟
- هناك المزيد منه هنا.
- الجهاز يدل على اننا اقتربنا من الظاهرة.
من هنا.
هيا.
المخاط الذي أردت يا "ايغون".
هل حدث لك ذلك من قبل؟
هل هي المرة الأولى؟
إنه هنا.
شبح حقيقي وبهيئة كاملة.
ماذا نفعل إذن؟
هلا اقتربت وكلمتني لحظة، من فضلك؟
- ماذا نفعل؟
- ما رأيك؟
كف عن ذلك!
- على أحدنا أن يكلمه.
- فكرة جيدة.
مرحبا. أنا "بيتر".
من أين أنت، بالأصل؟
- الطريقة المألوفة لا تجدي.
- أعرف تماما ماذا أفعل.
ابقيا قريبين.
افعلا ما أقوله لكما بالضبط. استعدا.
مستعدان؟ أمسكا به.
- هل رأيته؟ ماذا كان؟
- سنعود إليك.
"امسك بها!" هل كانت هذه كل خطتك؟
- كانت علمية.
- لقد أفرطت في حماستي فحسب.
لكننا تمكنا حقا من لمس هذا الكيان الروحي.
هل تعرف ما قد يعنيه هذا في الجامعة؟
لدينا فرصة ممتازة للإيقاع بشبح ولمسه.
أمر رائع. إذا كان معدل التأين ثابت
لجميع الكيانات الإكتوبلازمية
فبإمكاننا أن نطيح ببعض الرؤوس
بالمعنى الروحي طبعا.
- هل تتكلم بجدية؟
- أنا جاد دائما.
سأسحب ما قلته سابقا عنك.
لقاء تعبك.
الإمكانيات غير محصورة.
إنه "ييغر" عميد الجامعة.
- هل سنحصل على مكان أفضل للعمل؟
- إنكم مطرودون من الجامعة.
منحتكم الدراسية انتهت وستغادرون حالا.
ذلك غير معقول. أطالب بتفسير.
لن تمول الجامعة نشاطكم بعد.
- لكن الطلاب يحبوننا.
- دكتور "فينكمان"،
هدف العلم هو خدمة الإنسانية
أما أنت فتعتبره نوعا من الحيل
أو النشاط المتهور.
نظرياتك عبارة عن هراء
والنتائج التي تستخلصها مشكوك بها.
- إنك عالم فاشل.
- هكذا إذن.
لا مكان لك في هذه الجامعة.
هذه وصمة عار كبرى، لننس معهد "ماساتشوستس"
أو جامعة "ستانفورد" الآن
"آينشتاين" فعل أروع الأشياء
عندما كان يعمل كموظف مخترع.
لقد أعطتنا الجامعة النقود.
لم نكن مضطرين لإنتاج أي شيء.
أنت لم تجرب العمل خارج الجامعة.
هناك من يتوقعون منك نتائج.
لأي سبب يا "راي"، سمه المصير أو الحظ،
أو القدر.
أعتقد أن كل شيء يحدث لسبب ما.
- أن نطرد من الجامعة هو قدرنا.
- لماذا؟
حتى نبدأ مشروعا خاصا بنا.
جهاز سجن الأشباح هذا سيكلف مبالغ طائلة.
من أين نأتي بالنقود؟
لا أعرف.
بنك "مانهاتن سيتي"
- لن تندم على ذلك يا "راي".
- ولدت في ذلك المنزل.
- لن تخسر فالرهن العقاري موجود.
- لكن الفوائد 19% والصفقة خاسرة .
الفوائد وحدها تبلغ 95 ألف دولار
لأول 5 سنوات.
إننا نؤسس العلم الوقائي للقرن القادم.
وكالة التحقيق الاحترافي في الظواهر الخارقة
والقضاء عليها.
حقوق الامتياز وحدها ستجعلنا أغنياء.
ثمة مكان لمكتب ولغرف نوم وأيضا لمطبخ.
يبدو مرتفع السعر بالنسبة لمكان
يحتاج لأعمال التصليح.
- ما رأيك يا "ايغون"؟
- يجب منع السكن في هذه البناية.
المعادن بالية والأسلاك
لا تتحمل الطاقة التي نحتاجها،
والحي يشبه ثكنة عسكرية مهجورة.
أنت! هل ما زال جهاز الإطفاء هذا صالحا؟
هذا المكان ممتاز. متى نستطيع الانتقال
إليه؟ يجب أن تجرب جهاز الإطفاء.
سأحضر أغراضي.
يجب أن نبقى هنا الليلة،
أن ننام هنا. يجب أن نجرب المكان.
- سنأخذ المكان.
- جيد.
مرحبا.
هذه أنت يا "دانا". ظننتك الصيدلانية.
- هل أنت مريض؟
- لا لكنني طلبت المزيد من الفيتامينات.
شغلت شريط فيديو عليه برنامج رياضة
بسرعة مضاعفة وأنجزت التمارين ب10 دقائق.
- تريدين ماء معدنيا؟
- يجب أن أذهب للتمرين الآن.
الماء غير متوفر الآن والدعوة مؤجلة.
دائما أشتري الماء وأحتفظ به في المنزل.
سأقيم حفلة ضخمة بمناسبة
السنة الرابعة لعملي كمحاسب.
- أحب أن تحضراي الحفلة.
- سأحاول ذلك يا "لويس".
تركت صوت التلفزيون عاليا. الجار اللئيم
في آخر الممر اتصل بالقيم على العمارة.
لم أعلم أني تركته مفتوحا.
حاولت قطع الأسلاك لكني لم أستطع الدخول.
ولهذا قمت برفع صوت تلفازي عاليا أيضا،
سأراك فيما بعد.
سوف أستحم الآن.
- هل تعانون من ضوضاء غريبة في منتصف الليل؟
- هل تفزعون من قبو منزلكم أو العلية؟
- هل رأيتم يوما شبحا؟
- إن حدث ذلك فلا تنتظروا لحظة أخرى.
اتصلوا بمطاردي الأشباح.
موظفونا جاهزون 24 ساعة يوميا لخدمتكم.
نحن مستعدون لتصديقكم.
"حلوى (ستاي بافت)"
أتظن اللوحة أصغر مما يجب؟
ألن يراها الناس بسهولة؟
لا تستطيع ترك السيارة هنا.
وجدت سيارة. تحتاج للتصليح في بعض الأجزاء
في الفرامل وفي ممتص الصدمات
في صندوق المقود وفي البطانة،
- كم ثمنها؟
- 4800 دولار فقط وقد تحتاج إلى قطع أخرى.
- هل اتصل أحد أو ترك رسالة يا "جانين"؟
- لا.
- هل من زبائن؟
- لا. دكتور "فينكمان".
وظيفة جيدة أليس كذلك؟ دوني شيئا ما،
هلا فعلتي؟ ندفع لك من أجل هذه الأمور
لا تحدقي بي بتلك الأعين الكبيرة المفزعة.
"جانين" آسف على ما قلته عن عينيك.
سأكون في مكتبي.
إنك ماهر جدا. ذلك واضح لي.
- أراهن أنك تحب القراءة كثيرا أيضا.
- الطابعة معطلة.
أنا شخصيا أحب القراءة كثيرا.
البعض يظنني مثقفة جدا،
لكنها طريقة ممتازة لقضاء وقت الفراغ.
أحب لعب كرة المضرب أيضا.
- هل لديك أي هوايات؟
- أجمع الخلايا النباتية والفطريات.
مرحبا.
- هل هذا مكتب مطاردي الأشباح؟
- نعم. هل أستطيع مساعدتك؟
لم أرتب موعدا. أود أن أحادث أحدكم.
- أنا "بيتر فينكمان". كيف أساعدك؟
- لا أعرف،
- ما سأقوله قد يثير استغرابك.
- هذا ما يحدث هنا طول الوقت.
- ادخلي إلى مكتبي يا آنسة...
- "باريت" أسمي "دانا باريت".
سمعت صوتا يقول "زوول".
أغلقت باب البراد وتركت الشقة.
تصرف غريب لجهاز كبير كهذا.
ماذا تظنين أنه كان؟
لو كنت أعلم لما كنت هنا.
- ما رأيك يا "ايغون"؟
- إنها تقول الحقيقة.
طبعا أقول الحقيقة. لماذا أخترع قصة كهذه؟
بعض الأشخاص الذين يرغبون
في جذب الانتباه إليهم.
قد تكون ظواهر من حياتك السابقة
تداخلت في مجريات حياتك الحالية.
أم لعلك تملكين قدرة الاستبصار
أو انها ظاهرة توارد الأفكار.
- لا أصدق شيئا من هذا.
- لا بأس. أنا أيضا لا أصدقه.
لكن هناك بعض الإجراءات
التي قد توصلنا إلى نتائج.
سأفحص سجلات البناية لأرى
أن كانت هناك اضطرابات نفسية في السابق.
سأفحص الاسم "زوول"
في دليل "توربين" للأشباح.
سأصاحب الآنسة "باريت" إلى شقتها وأفحصها.
سأذهب لفحص شقتها. اتفقنا؟
- شكرا لك.
- حسنا.
أن كان هناك ما سيحدث فعلا
فأريده أن يحدث لي أولا.
هذه الخزانة.
أنهم يكرهون ذلك. أحب أن أعذبهم.
هيا يا أولاد. أنا دكتور "فينكمان".
شقتك واسعة.
- تسكنين لوحدك؟
- نعم.
جيد.
- ماذا تفعل؟
- إنه أمر تقني.
- إحدى أدواتنا الصغيرة.
- حسنا.
هذه غرفة النوم. لكن لم يحدث بها شيء قط.
يا له من أمر مؤسف.
- إنك لا تتصرف كعالم.
- إنهم عادة ما يكونوا صارمون.
أنت تشبه الشخصيات التلفزيونية.
هذا هو المطبخ، صحيح؟
- "دانا"، هل هذا هو البيض؟
- نعم.
- قفز البيض من الصندوق وقلي على المنضدة.
- هذا غريب.
عندها سمعت الضجة تخرج من البراد.
دكتور " فينكمان "، لقد قطعت كل هذه المسافة
هل تود فحص البراد؟
دعيني أفحص البراد. اقتراح جيد.
يا إلهي. ما كل هذا الطعام الرخيص.
هذا كله لم يكن موجودا. لم يكن
شيء منه بل فراغ كبير
ومبنى أو ما شابه والنيران تخرج منه
وكان هناك مخلوقات،
تدمدم وتزمجر، وسمعت عندها الصوت "زوول".
- لا أستطيع أن أقرأ شيئا على الجهاز.
- هل تستعمله بالطريقة الصحيحة؟
أعتقد ذلك، لكنى واثق
من عدم وجود حيوانات داخل البراد.
إما أنه يوجد وحش في مطبخي
أو إنني مجنونة تماما.
- لا أظن أنك مجنونة.
- جيد، هذا يشعرني بتحسن.
كل ما لدي هو عملي.
لا يوجد شيء آخر في حياتي.
ألتقي بك وأقول لنفسي
"هذا شخص لديه مشكلتي نفسها"
نعم، لدينا المشكلة نفسها وهي أنت.
سوف أجازف بكل شيء.
- أحبك بجنون.
- هلا غادرت من فضلك؟
بعد ذلك رمتني خارج حياتها.
ظنتني متطفلا سمجا.
إنك شديد الغرابة.
- لا...
- وجدت الجواب.
- سأثبت لك نفسي.
- ذلك ليس ضروريا.
سأحل لك مشكلتك. عندها ستقولين،
"(فينكمان) يحقق الأشياء.
أتعجب فيما يدفعه لفعل الأشياء.
هل يا ترى يود أيضا أن يعرف دوافعي؟"
- أراهن أنك ستفكرين بي بعد ذهابي.
- بالتأكيد سأفعل.
لا قبلة؟
- نخب أول زبون.
- نخب الزبون الأول والأوحد.
أحتاج لبعض النقود. سأدعوها للعشاء في مطعم.
هذا الاحتفال الرائع
يعني نهاية نقودنا القليلة.
تمهل.
مكتب "مطاردي الأشباح".
طبعا عملهم جدي.
صحيح؟ عندكم؟
حقا؟
أعطني العنوان فقط.
طبعا. سيبقون الأمر سريا تماما.
شكرا. حصلنا على عميل!
إنه استدعاء!
"إي سي تي أو 1"، "نيويورك"
"مطاردي الأشباح"
"فندق (سيدجويك)"
هل رأى أحدكم الشبح؟
شكرا لمجيئكم بهذه السرعة.
بدأ النزلاء بطرح الأسئلة.
- هل حدث ذلك من قبل؟
- كلنا سمعنا القصص عن الطابق ال12.
منذ سنين والوضع هادئ إلى أن تجدد
قبل أسبوعين ليصل الذروة الآن.
- هل سبق وبلغتم عن الوضع؟
- قطعا لا.
أصحاب الفندق لا يحبون أن نتكلم
عن الموضوع. هل تدبرون الأمر بهدوء؟
لا تقلق. إننا نعالج هذه الأمور باستمرار.
هل أنتم نوع من رجال الفضاء؟
نحن نبيد الحشرات.
أحدهم رأى صرصارا في الطابق ال12.
- لا شك أنه صرصار كبير.
- يمكنه أن يقضم رأسك.
- أتريد الصعود؟
- سآخذ المصعد القادم.
لم نعمل فحصا جديا لهذا الجهاز.
- أنا الملام.
- لا جدوى من القلق الآن.
ولم القلق وكل منا يحمل
حقيبة نووية غير مرخصة على ظهره.
أجل. لنستعد. شغل جهازي.
توقفوا!
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
- معذرة.
- ظنناك شخصا آخر.
- اختبار ناجح.
- أظن ذلك.
- من الأفضل أن ننفصل.
- سنسبب هكذا المزيد من الدمار.
"فينكمان"!
كتلة لزجة مقرفة.
يجب أن أقبض عليه بنفسي.
- أجب يا "راي".
- رأيته يا "فينكمان". رأيته.
- إنه هنا وينظر إلي.
- إنه كائن صغير مستدير وقبيح، أليس كذلك؟
- أظن أنه يستطيع سماعك.
- لا تتحرك. لن يؤذيك.
"فينكمان"!
"فينكمان"، تحدث!
- ماذا حدث؟
- لقد لطخني بلعابه.
رائع! حدث اتصال مادي فعلى.
هل تستطيع أن تتحرك؟
- أجب يا "راي" أرجوك.
- "سبنغلر" أنا موجود مع "فينكمان".
- قد لطخ باللعاب.
- عظيم. احتفظ لي ببعض منها.
انزل إلى هنا. لقد دخل قاعة الحفلات.
"اليوم، مائدة مفتوحة
على مسرح (إيستسايد)"
إن استطعت أنت وطاقم العاملين
الانتظار هنا فسندبر كل شيء.
إنه هناك. عند السقف.
إنه نفسه الذي نال مني.
مستعدان؟ لنطلق الأشعة.
- أنا من أسقط الثريا. أخطأت.
- لولا الطاولة لتحطمت كليا.
نسيت أن أقول لكما أنه يجب ألا
تتقاطع خطوط الأشعة معا.
- لماذا؟
- لأن ذلك قد يكون سيئا.
ماذا تعني بكلمة "سيئ"؟
تخيل أن الحياة تتوقف
وكل ذرة في جسدك تنفجر.
- وينعكس نظام البروتونات انعكاس كامل.
- هذا سيئ فعلا. ملاحظة وقائية هامة.
تولى الجهة اليسرى يا "راي".
وأنت يا "ايغون" تولى اليمنى.
أطلق الأشعة حوله وفوقه.
"ايغون"!
حسنا، كفى. تصويب موفق يا بطل.
ستكون الصالة جاهزة
بمجرد وصول المدعوين .
سيتحرك. وسعوا المكان لي
كي أضع به المصيدة.
معذرة أرجوك.
- يجب أن يكون المكان خاليا حول المصيدة.
- انتظر، لطالما أردت أن أفعل ذلك.
- ما زالت الأزهار مكانها.
- أريد قوة ساحبة لسجنه. هيا.
أبقه هناك. سوف يتحرك. هيا!
- إنه فعال يا "راي".
- ابدأ بإنزاله.
ربما لن تلطخ أي شخص يحمل سلاحا
بالمادة اللزجة بعد الآن.
"فينكمان"، قم بتقصير التيار الخاص بك.
فأنا لا أريد أن يحترق وجهي.
- لا تنظر مباشرة إلى المصيدة.
- نظرت إلى المصيدة يا "راي".
حين أغلق المصيدة
أطفأ جهاز الإشعاع. هيا.
الآن!
إنه في الداخل.
لم يكن ذلك العمل صعبا. صحيح؟
سيد "سميث" أسرع،
أريد هذا الباب مفتوحا الآن.
- لقد أتينا ورأيناه ونلنا منه.
- هل رأيتموه؟
- ما هي ماهيته؟ هل هناك المزيد؟
- سيدي، ما كان يوجد لديك
نطلق عليه شبح مركز متكرر غير منتهى،
أو شبح طائر من الفئة الخامسة.
والآن، لنتكلم بجدية.
سيكلف القبض على الشبح 4 آلاف دولار.
لكن لدينا عرض خاص هذا الأسبوع
على احتجاز الوحش، سيكلفك 1000 دولار.
5 آلاف دولار؟ لن أدفع المبلغ.
لا بأس. نستطيع إرجاعه حيث كان.
لا. لا. موافق على أي شيء تقوله.
شكرا. نأمل أن نستطيع مساعدتكم ثانية.
أفسحوا المجال، شبح طائر من الفئة الخامسة.
انشغل الشاطئ الشرقي للولايات اليوم
بأخبار الأشباح والظواهر غير الطبيعية.
تم الإبلاغ عن رؤية أشباح
وحوادث خارقة للطبيعة في جميع أنحاء الولاية
اعتادت جدتي الحديث عن قاطرة طيفية
كانت تعبر خلال المزرعة حيث ترعرعت.
"(الولايات المتحدة الأمريكية) اليوم
حمى الأشباح تجتاح (نيويورك)"
"(نيويورك بوست): ألقى رجال شرطة الأشباح
القبض على شبح الحي الصيني"
تنحوا جانبا من فضلكم!
موضوع الاتصالات الهاتفية اليوم هو
مطاردة الأشباح. وقد شوهد المزيد منها.
البعض يقول إن قاهروا الخوارق المحترفون
في (نيويورك) هم المسببون لكل ذلك.
"أومني"
"طفرة كمية:
المعدات التي يستخدمها مطاردي الأشباح"
مرحبا!
"(زا أتلانتك)، سياسة البعد المقبل:
هل للأشباح حقوق مدنية؟"
مطاردو الأشباح يقومون بمهمة أخرى.
هذه المرة في نادي للرقص.
لقد حاربوا شبحا مزعجا
ثم أمضوا بقية الليلة
في الرقص مع بعض السيدات
اللواتي شهدن الحدث المزعج.
طوال اليوم وعلى مدار الأسبوع. لا يوجد شيء
يعصى علينا، لا نتلقى أتعاب مكلفة.
هل هو مجرد ضباب أم لديه أذرع وسيقان؟
كما يقال في التلفاز،
أنا متأكد أنه يوجد سؤال واحد
يطرحه الجميع وأنت الشخص الذي سيجيب عليه،
"كيف حال (إلفس)؟ وهل رأيته مؤخرا؟"
"حمية طاردي الأشباح المميزة"
أتؤمن بوجود كائنات غريبة وتوقعات لفلكية
والتخاطر العقلي والإدراك الحسي والاستبصار
وبشبح بحيرة "لوخ" الأسكتلندي
أو بقارة "أتلانتيك" الضائعة؟
إن كان هناك من يدفع لي
لقاء ذلك فسأصدق أي شيء.
- يجب أن أنام قليلا. أنا مجهد.
- لا تبدو على ما يرام.
- حقا؟
- كنت بحال أفضل.
- ها هو جدول مهام الليلة.
- رائع، اثنان آخران من الأشباح المتكررة.
- هذا "وينستون زيدمور" موجود هنا للوظيفة.
- قبلناك. "راي ستانز" و"فينكمان". هنيئا.
هل تساعدني، من فضلك؟
مرحبا بك معنا.
على أحدهم أن يخبره بأن الصياح
في وجهنا باللغة الألمانية لا يجدي نفعا.
الرجل ليس مؤهلا لقيادة فرقة موسيقية.
هل تستطيع الانتظار هنا لحظة من فضلك؟
بالتأكيد.
- إنها مفاجئة.
- كان ذلك تمرينا ممتازا.
- إنك أفضل عازفة من نوعها.
- أغلب الناس لا تميز عزفي في الفرقة.
لست مضطرا لقبول هذا التصرف
السيئ منك. تكفيني إساءة الآخرين.
إنك رجل مشهور الآن.
هل لديك معلومات تفيدني؟
- من هذا الشخص العجيب؟
- إنه أحد أفضل العازفين.
- هل لديك معلومات تعطيني إياها؟
- أفضل أن أخبرك بذلك على انفراد.
وجدت اسم "زوول".
إنه يشير إلى نصف إله عبد تقريبا
في عام 6000 قبل الميلاد بواسطة...
- الحيثيون.
- السومريون وسكان ما بين النهرين.
كان "زوول" خادما عند "غوزر".
ومن يكون "غوزر" هذا؟
- كان إلها جبارا عند السومريين.
- وماذا يفعل في برادي؟
هل نلتقي مساء الخميس ونتبادل المعلومات؟
لا أستطيع ذلك. سأكون منشغلة.
يبدو أنك تشكين بوجود خطأ ما هنا.
وتعتقدين أني أتمتع بقضاء الأمسيات
برفقة زبائني بصفة عامة. لكنك.
أنت حالة خاصة ومستثنية لأني أحترمك.
كفنانة وكامرأة أنيقة الملبس.
ثيابك متلائمة تماما.
- سأراك الخميس.
- سأحضر دليل الأشباح ونقرأ ونأكل معا.
- من هذا الرجل؟
- صديق قديم. لا أكثر.
أراك الخميس. آسف لم أتشرف بمعرفتك.
يسرني أنك بخير الآن.
رغم أنك ما زلت شاحب اللون.
- ماذا يفعل؟
- إنه عالم.
هذا المكان حيث نقوم بتخزين الأشباح
والكيانات الغير طبيعية التي نمسك بها.
عملية بسيط جدا، هذه مصيدة ممتلئة،
فتح، إلغاء قفل النظام. إدخال المصيدة.
إخلاء.
إغلاق، إقفال النظام،
ضبط إعدادات الإدخال للشبكة،
عندما يصبح الضوء أخضر
تكون المصيدة خالية.
ويكون الشبح محتجزا هنا في مرفق
التخزين المبتكر بواسطتنا.
- يوجد رجل من وكالة حماية البيئة يريدك.
- ماذا يريد؟
لا أدري. أنني أعمل فوق طاقتي.
وعدتني بتشغيل موظف يساعدني.
شخص له مؤهلاتك يستطيع
بسهولة أن يجد عملا
في مطعم وجبات سريعة أو بأعمال النظافة.
- هل ستجيبين؟
- تركت وظائف أفضل من هذه.
- مطاردو الأشباح. ماذا تريد؟
- هل أستطيع مساعدتك؟
أنا "وولتر بيك". أمثل وكالة حماية البيئة.
رائع. كيف الحال عندكم؟
- هل أنت "بيتر فينكمان"؟
- نعم. أنا دكتور "فينكمان".
- بأي موضوع بالضبط نلت شهادتك؟
- بعلم النفس وعلم التخاطر.
فهمت. والآن تقبض على الأشباح.
نعم، تقريبا.
- كم شبحا اصطدت؟
- لا أستطيع التصريح بذلك.
وأين تضع هذه الأشباح بعد أن تقبض عليها؟
في وعاء للخزن.
- وهل هذا الوعاء موجود هنا؟
- نعم.
- هل أستطيع معاينته؟
- لا.
- لم لا؟
- لأنك لم تستعمل الكلمة السحرية.
- وما هي هذا الكلمة السحرية؟
- كلمة "من فضلك".
- هل أستطيع رؤية الوعاء من فضلك؟
- لماذا تريد رؤيته؟
أريد أن أعرف ماذا تفعل هنا.
الصحافة تكتب أخبارا عجيبة.
نريد أن نقدر أثر عملياتكم على البيئة
كوجود كيماويات مؤذية مثلا.
أرني المكان وإلا جئتك بأمر من المحكمة.
افعل وسوف أقاضيك لاتهامك إياي ظلما.
لنفعل ذلك على طريقتك يا سيد "فينكمان".
صار المكان مزدحما وعندي معطيات
تشير إلى وجود شيء كبير.
- ماذا تعني بشيء كبير؟
- لنفترض أن هذه الكعكة تمثل المقدار العادي
لمجال الطاقة التخاطري في منطقة "نيويورك".
وفقا لعينة هذا الصباح، ستكون هذه الكعكة
بطول 35 قدم وتزن تقريبا 600 باوند.
هذه كعكة كبيرة جدا.
سنكون على حافة خطر كبير
يسببه هذا النوع من الطاقة.
زارنا للتو شخص
من وكالة المحافظة على البيئة.
- أخبره عن مثال الكعكة ذاك.
- ماذا عن الكعكة؟
أهلا "دانا" أدخلي.
أنت تفوتين على نفسك حفلة رائعة.
أجل، كنت أود ذلك "لويس"
لكن لدى موعد الليلة.
عندك موعد؟ الليلة؟
آسفة يا "لويس". نسيت دعوتك.
لا بأس. تستطيعين إحضاره معك.
قد نمر بك. اتفقنا؟
سأخبر الجميع أنك ستحضرين. سنرقص ونلعب و...
افتحوا لي. أنا "لويس".
مرحبا؟ أهلا يا أمي. كنت مشغولة.
كل شيء على ما يرام.
لا. كانت تلك المرة الوحيدة.
لا، أنا بخير. نعم، سأفعل.
لن أفعل ذلك يا أمي.
عندي موعد الآن. علي الذهاب.
أجل. لا تعرفينه. إنه...
إنه من مطاردي الأشباح.
من هؤلاء الذين يظهرون على التلفاز.
سأخبرك بالتأكيد. حسنا، بلغي حبي لأبى.
إلى اللقاء.
تبا.
لا!
- ألديك أقراص "كسدرين" أو أي شيء مثله؟
- أعتقد أن لدى حامض "الأسيتول ساليسيليك"
أستطيع الحصول على 600 قرص منه
بسعر 300 من الشركة الرئيسية.
سلمون كندي مدخن من "نوفا سكوتيا، كندا".
سعره 24.96 دولار للرطل.
ومع ذلك كلفني 14.12 دولار بعد الضريبة.
هذه حفلة دعائية لذلك دعوت الزبائن
وليس الأصدقاء. أتستمتع بوقتك يا "مارف"؟
تناولوا بعض جبن ال"بري".
هل الجو هنا أدفأ من اللازم للجبن؟
- سأذهب إلى منزلي يا "لويس".
- لا تذهبي مبكرا هكذا.
ربما إذا بدأنا بالرقص سينضم إلينا الآخرون.
حسنا.
لا تتحركي، سأذهب لأفتح الباب.
أهلا "تيد" و"أنيت". يسعدني حضوركما.
الجميع، هذا "تيد" "آنيت فليمنج"
"تيد" لديه مشروع بسيط لتنظيف السجاد
تحت الحراسة القضائية.
"آنيت" لديها راتب
من مكافأة مؤجلة منذ عامين.
بقي عليهما مبلغ 15 ألف دولار
من ثمن المنزل وكل شيء على ما يرام.
من يريد لعب ال"بارتشيزي"؟
حسنا، من أحضر كلبا؟
النجدة!
النجدة. هناك دب طليق في شقتي.
- ماذا؟
- دب في شقته.
سوف أطرح هذا الأمر في جلسة
المستأجرون القادمة.
أدخلوني. يجب أن أتمكن من الدخول.
أدخلوني. ليدخلني أحدكم!
جرو جميل. ليتني أعطيه قطعة بسكويت.
- ماذا حدث؟
- أحدهم أحضر فهدا إلى هنا.
مرحبا، أنا صاعد إلى شقة دانا باريت".
"تولي"! كيف تهجأ هذا؟
"ت و ل ي".
- إنه ليس هنا؟
- لا.
لا. لقد هرب.
مرحبا.
- غيرت هيأتك.
- هل أنت السيد الآمر؟
ليس حسب علمي.
- نعم. أنا صديق له.
- لم تقل لي أسمك.
- أنا "زوول". حارس البوابة.
- ماذا سنفعل اليوم، "زوول"؟
- نحضر لقدوم الإله "غوزر".
المدمر.
هل ما زلنا على موعدنا؟
بإمكانك اختيار المكان
إن كنت تتوقعين قدوم أحد ما.
- هل تريد هذا الجسد؟
- هل هذا سؤال مخادع؟
- يظهر أن الورود قد نفعت.
- خذني الآن، أيها المخلوق البدائي.
لن أحدثك أبدا بعد الآن.
القاعدة عندي ألا أتورط
مع أشخاص مستهم الأشباح.
- بالواقع، إنه أقرب إلى مبدأ عن قاعدة
- أريدك في داخلي.
امض قدما، كلا لا أستطيع.
يبدو أنه يوجد شخصان على الأقل داخلك الآن.
هيا، لما لا تكفي فقط عن محاولة إثارة غضب
دكتور "فينكمان" وتهدأ فحسب؟
تمددي هنا، اهدأ، ضعي يديك على صدرك.
ما أريده حقا هو محادثة "دانا".
- "دانا" انا "بيتر".
- لا يوجد "دانا" هنا. فقط "زوول".
يا "زولي" أيها المجنون.
أريد محادثة "دانا".
اهدئي يا "دانا".
هل أستطيع محادثة "دانا"؟
- لا توجد هنا "دانا" بل "زوول".
- يا له من صوت غنائي جميل.
سأعد للثلاثة. إن لم أحادث "دانا"
فستكون هناك مشكلة في هذه الشقة.
1...
2...
اثنين ونصف.
أرجوك انزلي.
أنا السيد الآمر. المدمر آت!
"غوزر" الرحال، المدمر.
يا حارس البوابة.
أنا "فينز كلورتو" الآمر الناهي "غوزر"
هل أنت حارس البوابة؟
أنت، إنه يقوم بجر العربة، بينما أتعامل
مع الزبائن هل تريد أن أوصلك لمكان ما؟
انتظر الإشارة. سيتحرر سجناؤنا.
- ستهلك أنت وكافة بنى جنسك.
- يا له من أحمق.
- إيصال البضاعة أم تقل أحدهم؟
- إيصال.
أمسكنا بهذا. مستشفى المجانين
لا يريده. أخاف أن أسجنه.
علمت أنكم متخصصون في مثل هذه الحالات.
قلت آتي لآخذ رأيكم.
- هل أنت حارس البوابة؟
- من الأفضل أن تدخله.
- كم أنك شخص لطيف وإنساني للغاية
- لا أظنه إنسان.
- ما اسمك؟
- "فينز كلورتو" آمر عند "غوزر".
اسمه "لويس تولي". يقطن غرب "سنترال بارك".
- تريد بعض القهوة يا سيد "تولي"؟
- هل أريد؟
- نعم، تفضل.
لقد قلت من قبل أنك تنتظر إشارة.
أي إشارة تنتظر يا "فينز"؟
سيأتي "غوزر" المتجول
بهيئة منتقاة مسبقا.
ثم، أثناء المصالحة الثالثة لأخر
المتوسلون من "ميكتريكس".
اختاروا له هيئة جديدة، وهو أن يكون
وحش "السلور" الضخم.
احترق الكثير من الأشباح الصغيرة والعملاقة
في ذلك اليوم.
- "ايغون".
- أعذرني.
هناك شيء غريب جدا يتعلق بذلك الرجل.
أنصت، أنا عادة ما أكون مستبصره جدا
ولدي شعور رهيب بأن شيئا مروعا سيحدث لك.
أخشى أنك ستموت.
أنا سأجيب.
- مرحبا؟
- "ايغون" أنا "بيتر".
- عندي أخبار من "غوزر".
- ما الأمر، "بيتر"؟
أنا عند "دانا باريت".
الشبح بدأ يغازل الفتاة التي نويت مصاحبتها.
أعتقد أن بإمكاننا الحصول على فرصة
لعرضها في برنامج "المملكة البرية".
لقد حقنتها ب 300 سم مكعب
من مهدئ ال"ثورازين".
سوف تأخذ قيلولة صغيرة الآن لكنها تقول
إنها حارسة البوابة. أيبدو هذا مألوفا لك؟
- السيد الآمر هنا عندي.
- يجب أن نجمعهما معا.
- سيكون ذلك خطير جدا.
- تمسك به. أنا في طريقي إليك.
جيد.
شكرا يا "فينز". أحتاج إلى "راي" هنا حالا.
علي الذهاب للعمل.
ابقي في الفراش ريثما أعود. اتفقنا؟
- هل تؤمن بالله يا "راي"؟
- لم ألتق به.
حقا؟ أنا أؤمن به، وأعتقد أن السيد المسيح
جميل الهيئة.
- السطح مغطى بطبقة ماغنيسيوم.
- فيم أنت منهمك لهذه الدرجة؟
هذه المخططات الهيكلية للأجزاء الحديدية
في شقة "دانا باريت" غريبة جدا.
هل تذكر ما جاء في الإنجيل عن يوم القيامة؟
أذكر الاصحاح السابع من سفر الرؤيا. يقول:
"ونظرت لما فتح الختم السادس،
وإذا زلزلة عظيمة حدثت والشمس صارت سوداء.
والقمر صار كالدم، والبحار صارت تغلي
والسماء انفلقت"
- يوم القيامة.
لكل ديانة حكاياتها عن نهاية العالم.
"راي" هل فكرت ربما هذا السبب في انشغالنا
مؤخرا لأن الأموات ينهضون من القبور؟
- ما رأيك ببعض الموسيقى؟
- أجل.
من هنا.
المعذرة.
- أين تظن أنك ستذهب؟
- تنحي وإلا اعتقلتك لإعاقة عمل الشرطة.
لا يحق لك القدوم إلى هنا
دون إذن أو أمر قضائي.
معي أوراق للتفتيش. خذوا كل المستندات
التجارية والأوراق العقارية.
- أحب أن أقوم بتجربة أخرى.
- يقول إن معهم أمر يا "ايغون".
- هذا أملاك خاصة.
- أغلق كل صناديق الطاقة.
سيكون ذلك في غاية الخطورة.
الآن، إما أن تقوم بإغلاق هذه الأجهزة
أو نحن من سنقوم بإغلاقها.
ببساطة، إيقاف تشغيلها سيكون
بمثابة إسقاط قنبلة في المدينة.
لا تتبجح علي. لست بغبي،
كالأشخاص الذين تخدعهم.
اهدأ حضرة الضابط، أنا "بيتر فينكمان"
أعتقد أن هناك سوء فهم بسيط،
كان لديك فرصة للتعاون، لكنك ظننت أن إهانتي
أمرا أطرف بكثير، الآن جاء دوري،
- إنه يريد إغلاق شبكة الحماية يا "بيتر"
- أنتم ستتحملون مسئولية ذلك.
- اقطع التيار.
- لا تفعل. أني أحذرك.
لم أر شيئا كهذا في حياتي مطلقا.
لست مهتما برأيك، أغلقه فحسب.
- لا تكن غبيا.
- إن فعل ذلك ثانية أطلق النار عليه.
- لا تقل لي كيف أقوم بعملي.
- اقطع التيار.
"وحدة مكيفة ل115 فولت تيار متردد"
تبا.
أخلوا المبنى!
لا!
- هذه هي الإشارة.
- نعم سيفقد مطاردو الأشباح عملهم.
- مهلا، انظر هناك.
- ماذا يجري؟
- ماذا حدث؟
- اشتعل صندوق الخزن.
- هذا سيئ. أليس كذلك؟
- أين السيد الآمر؟
- من هو السيد الآمر؟
- هيا.
اعتقل هؤلاء الرجال بتهمة
مخالفة قانون حماية البيئة.
- هذا الانفجار هو نتيجة ذلك.
- يا ابن ال...
بناية كولومبيا. شارع 57. إنني مستعجل.
أيها الحارس. أريد أن أستعمل الهاتف.
أنا لم أكن هناك حتى.
مادة السقف تشابه تلك التي في "ناسا"
حيث يتم الاتصال برواد الفضاء.
عوارض باردة جاذبة، مع نواة
من السيلينيوم النقي.
هل تفهمون ما أقول؟
- لم تعد تصنع هكذا بعد.
- لم يصنعهم أحد هكذا أبدا.
المهندس المعماري كان إما عبقراي أو مغفل.
تصور يا "راي" ولو للحظة
تظاهر بأني لا أعلم أي شيء عن المعادن
الهندسة أو الفيزياء.
- أخبريني فقط ما الذي يجري.
- أنت لم تتعلم أبدا.
العمارة كلها عبارة عن جهاز التقاط حساس
مصمم لاجتذاب أي اضطراب
يحدث في عالم الأشباح.
صديقتك تسكن عند زاوية الطابق العلوي
حيث تجتمع تلك الأشباح.
ليست صديقتي. إنها مجرد زبونة خاصة
ذلك لأنها تنام معلقة في الهواء
وعلى ارتفاع أربعة أقدام من سريرها.
- إنها تنبح، تخدش بأظافرها وتهتاج.
- نتكلم عن العمارة وليس عن الفتاة.
هذا العمارة ستدلنا على أمر مروع،
المهندس الذي صممها هو "إيفو شاندور".
كان طبيبا أجرى الكثير
من العمليات غير الضرورية.
- ثم في عام 1920، قام بإنشاء جمعية سرية.
- دعني أخمن. جمعية "غوزر" ولا بد.
- صحيح.
- "لم أتعلم".
بعد الحرب العالمية الأولى قرر
"شاندور" أن الجمعية أضعف من أن تستمر.
كان لديه ألف من التابعين.
مارسوا الطقوس على السطح.
أرادوا التعجيل في نهاية العالم.
ذلك قد يحدث الآن.
لذا أطيعوا الله. أحدهم قادم.
- يجب أن نجد قاضيا يطلق سراحنا.
- كفى.
سنقول لحاكم الولاية
أن أحد آلهة "بابل" سيزور
المدينة ويدمرها كليا.
- إنه سامري وليس بابلي.
- سأوكل محاميا خاصا بي.
العمدة يريدكم يا "مطاردو الأشباح"
الجنون يصيب الجزيرة كلها.
يجب أن أنصرف. العمدة يريدني.
"حدود الشرطة، لا تعبر"
- أنا السيد الآمر.
- أنا حارسة البوابة.
ابتعدوا.
"أسس الشارع عام 1902 - 1922
سبتمبر 22، ونوفمبر 33، 1983"
- إنك لا تجيب أي من أسئلتي.
- إننا نغلق الطرق والجسور.
- مطاردي الأشباح قد وصلوا.
- حسنا. مطاردي الأشباح.
- أين الرجل المدعو "بيك"؟
- أنا "بيك". أريد أن أقدم بلاغا.
يستعمل هؤلاء الرجال
غاز الأعصاب ليسببوا الهلوسة.
يتوهم الناس أنهم يرون الأشباح
ويأتي هؤلاء المهرجون
ليتظاهروا بحل المشكلة
باستعراض أشعة ملونة.
- قام هذا الأحمق بإغلاق شبكة الطاقة.
- لقد تسببوا بانفجار.
- هل هذا صحيح؟
- نعم هذا الرجل أحمق.
اغرب، أيها...
- مهلا.
- كفوا عن ذلك.
بحقكم، ابتعدوا.
- حسنا.
- هذا ما سمعته.
- ما الذي يحدث؟
- ما رأيناه صباحا لم يكن استعراضا.
رأيت كل أنواع الاحتراق
لكن هذا لا أعرف ما هو على الإطلاق.
كانت الجدران في شارع "بريسنت 53" مدمية.
- مساء الخير.
- أهلا بحضرتك.
- كيف الحال، "ليني"؟
- تبدو جيدا.
إننا في ورطة حقيقية. ماذا أفعل؟
تمتنع الكنيسة أن تتخذ موقفا
على أساس ديني.
أنا شخصيا أعتبرها إشارة من عند الله.
- لكن لا تقتبس كلامي هذا.
- حركة ذكية.
لن أدعو إلى مؤتمر صحفي
وأقول للناس أن تبدأ بالصلاة.
لم تزد مدة عملي مع الشركة
عن الأسبوعين لكن علي أن أخبرك
بأن هذه الأشياء حقيقية.
رأيت مشاهد تجعلك ترتعد خوفا.
- تستطيع أن تصدق السيد "بيكر"...
- اسمي "بيك".
أو أن تقدر أننا أمام مصيبة
كتلك المذكورة في الإنجيل.
- ماذا تقصد؟
- العهد القديم وقصص سخط الله؟
- نار وحجارة تنهال علينا.
- هزات أرضية وبراكين.
- قيامة الأموات من القبور.
- تضحية بالبشر. جنون الجماهير.
كفى! فهمت الموضوع.
لكن ماذا لو كنتم مخطئين؟
لن يحدث شيء. نذهب للسجن
بكل هدوء ونستمتع بذلك.
لكن إن كنت محقا
واستطعنا أن نوقف هذا الأمر...
"لينى"، ستكون قد أنقذت أرواح
الملايين من الناخبين المسجلين.
لا أظنك جاد بالاستماع لهؤلاء الرجال.
- أخرجوه من هنا.
- إلى اللقاء.
- سأنتقم منك يا "فينكمان".
- سأشتاق إليه.
حسنا.
ماذا تريدون مني؟
لنشعل بعض الإشارات الضوئية الحمراء.
"توبوا، لأن النهاية اقتربت"
"الصليب الأحمر الأمريكي"
مرحبا، "نيويورك".
مرحبا بالجميع!
دكتور "راي ستانز" زعيم مطاردي الأشباح.
الجمهور يحبك. يعجبني قميصك يا صديق.
يجب أن أسرع. عندي موعد مع شبح.
مهما حدث قوموا بعملكم.
قد يتطلب ذلك ساعات عمل إضافية.
ها هم.
إنه بخير.
لا بأس. نحن بخير.
نستطيع أن ندبر الأمور.
يريدون مداعبتنا بشراسة.
مطاردو الأشباح.
مطاردو الأشباح!
- أتريدون المشاكسة؟ لنفعلها.
- إننا على استعداد.
- أين نحن؟
- فيما بعد الطابق العاشر.
أخبرني حين نصل الطابق ال20.
أريد أن أتقيأ.
"الطابق 22"
- 22. هل هذا هو الطابق؟
- نعم.
- أسلوب معماراي عصري.
- الشقة في نهاية القاعة.
إلى أين تؤدي هذه الدرجات؟
تؤدي للأعلى.
هيا تقدم. تقدموا.
احذر. تقدم.
"دانا".
حسنا. إنها كلب.
إنها فتاة.
- إنها "غوزر".
- ظننت "غوزر" رجلا.
ليكن. سيواجهنا قبل أن يدمر البلد.
اذهب وأحضره يا "راي".
"غوزر زا غوزرين"؟
مساء الخير. كممثل عن بلدية "نيويورك"،
آمرك بالتوقف عن أي نشاط غير عادي
وأن تعود إلى المكان الذي منه أتيتم.
- ذلك حتما سيحل المشكلة.
- هل أنت إله؟
- لا.
- مت إذن.
حين يسألك شخص
إن كنت إله قل نعم.
حسنا، هذه الفتاة هالكة!
- امسك بعصاكم.
- أمسكنا بها.
- قوموا بإحمائها
- إنها ملتهبة.
- حضروها.
- مستعدون؟
لنرى هذه الحقيرة من ما قبل التاريخ
كيف نقوم بالأمور في هذه المدينة.
إطلاق!
- أيتها الساقطة.
- استعمل كل قوتك.
صوب على الشعر.
لم يكن ذلك بتلك الصعوبة.
لقد قمنا بصهرها. هل تعرف ما يعنيه ذلك؟
انعكاس جزئ كامل.
- ملكنا الأدوات والموهبة.
- إنه وقت الشراب.
قراءة الجهاز تشير لخطر عظيم يا "راي".
انتبهوا!
أيتها المخلوقات البدائية،
"غوزر زا غوزرين"، المدمر.
حضر المتجول "غوزر". اختاروا وموتوا.
ماذا تعنى ب"اختاروا"؟ نحن لا نفهم
اختاروا، اختاروا هيئة المدمر.
فهمت. لطيف جدا.
أي شيء سنفكر به سيظهر ويقضي علينا.
لذلك أبعدوا الأفكار عن أدمغتكم.
- لا تفكروا بشيء.
- تم الاختيار.
- حضر المتجول.
- لم يختر أحد شيء.
هل اخترت شيئا؟ هل فعلت؟
لم أختر أي شيء.
لم أستطع مقاومة ذلك.
الفكرة قفزت إلى رأسي.
- أية فكرة قفزت إلى رأسك؟
- حاولت ألا أفكر.
- أنظر.
- لا. ذلك مستحيل.
- ماذا فعلت.
- لا. تبا.
إنه شبح على شكل الحلوى.
"ستاي بافت"
- لا ترى هذا الشكل كل يوم.
- كنت أحبه في طفولتي.
فكرت بشيء لا يضرنا.
تفكير لطيف.
كنا نحمص الحلوى بهذا الشكل على الموقد.
لقد جن "راي". وأنت ماذا بقي برأسك؟
أنا خائف أكثر مما يستطيع
العقل البشري أن يستوعب.
- لا.
- يا للمصيبة.
- لا أحد يطأ على كنيسة في مدينتي.
- 1، 2، 3، لنقم بشوائه!
من المضحك أن نقتل على يد
رجل حلوى طوله 100 قدم.
السيد الحلوى على ما يرام. إنه زائر.
يريد معاشرة الجنس اللطيف لا غير.
نستطيع عكس تسرب الأشعة عن طريق البوابة.
- كيف؟
- سنجعل الأشعة تتقاطع.
- قلت إن ذلك سيئ.
- لقد قلت أن تلامس التيارات شيئا خطيرا
إنك تعرض السيدة اللطيفة التي دفعت
لنا قبل أن تتحول إلى كلب للخطر.
هناك أمل ضعيف بأن نبقى أحياء.
- أحب هذه الخطة. دعونا ننفذها.
- هذه الوظيفة تستحق أكثر من أجرها.
أسرع.
ألقاك على الجانب الآخر يا "راي".
العمل معك متعة.
شغل الجهاز يا "سبنغلر".
قم بتشغيلها "سبينغلر"!
- هل أنت بخبر؟
- أجل.
"فينكمان"؟ "سبينغلر؟" "فينكمان"؟
"سبينغلر"، هل أنت بخير؟
- أشعر أنني قذر كأرضية سيارة أجرة.
- "فينكي".
الحمد لله.
- هل أنت بخير؟
- أنا على ما يرام.
- ممتاز.
هناك رائحة شعر كلب محترق.
آسف يا "فينكمان".
آسف. لقد نسيت.
أنظر.
أشعل النور.
أذهب وانظر ما حدث لذلك الرجل الصغير.
ماذا حدث؟
أين أنا؟
مرحبا.
ستكونين بخير.
يا إلهي، المشرف سوف يستاء للغاية.
- هل أنت بخبر؟
- من أنتم يا شباب؟
نحن مطاردو الأشباح.
- من يدير لكم حساباتكم؟
- إنك رجل محظوظ.
لقد شاركت في أعظم حدث منذ سنة 1909.
نريد عينة من دماغك.
إني أحب هذه البلد!
"ايغون" أنت بخير.
ماذا يحدث؟ ألا يريد أحد إجراء مقابلة؟
أنا شاهد عيان.
أريد الذهاب معهم في سيارتهم.